你的初吻是几岁在什么地方被什么人夺去的? 
你的初恋是几岁? 
你的初恋对象是谁? 
大学一共挂过几门课？ 
大学所有考试中，你考到最低的一门是什么课，考了几分？
你吻过几个人？ 
在现场所有同学中，你看哪位异性同学最舒服？ 
如果再给你一次机会，回到高中毕业那天，你最想对某一位异性说什么话？
第一个喜欢的异性叫什么名字？ 
你曾经意淫过在场的哪一位？如果过去没有的话，你现在会选哪一位作为YY对象？
对梦中情人有什么要求（在一分钟内说出五条）。
让你一直念念不忘的一位异性的名字？原因？
谈过几次恋爱？ 
每天睡觉前都会想起的人是谁？ 
你最怕的事情或东西是什么（说出三件）。
你会不会在意ta的过去，为什么？ 
打算什么时候结婚？ 
现在心里最在意的异性叫什么名字？
第一次爱的人对你有什么影响？ 
你在意你的老婆（老公）不是处女（处男）吗？
你会为了爱情牺牲一切，包括生命吗？ 
结婚后希望生男孩还是女孩(只能选择一个，说出原因)。
和多少异性有过非恋爱的暧昧关系？ 
你作弊使用过的最高招（呵呵，可能有的人是从来不作弊的，所以……大家提提意见）
从小到大最丢脸出丑的事情是什么？ 
如果明天是世界末日，你现在最想做的是什么？ 
如果让你从现场找一位gg/mm的话，你会选择谁？给出三个理由。
如果让你kiss现场的某一位异性，你会选择谁，为什么？
说出同寝室的人最让你受不了的习惯 
最欣赏自己哪个部位？对自己那个部位最不满意？
请kiss在本桌或本教室离你最近的一位异性同学三秒钟
请在现场选一位异性同学，向他或她表白
站到凳子上表演大猩猩捶胸呐喊动作
学超级名模走秀，绕桌子或教室一圈 
与本桌或本教室离你最近的一位异性同学拥抱十秒钟。
找在场的一位异性情歌对唱（邀请，三次失败罚表演） 
和离你最近的一位同性同学十指相扣10秒，并看着对方说眼睛含情脉脉地说：我爱你
对在场的一位异性说一分钟情话，不要冷场哦
给大家唱一首对于你来说有特殊意义的歌，并说出原因
右手捏住左耳垂，弯下腰，顺时针转10圈，再金鸡独立15秒不许倒。
蹲凳子上上做便秘状10秒钟
右手跨过后脑勺从左边摸右眼
说一句绕口令 
（对男生）请展示自己最性感的动作和最妩媚的动作
和男/女朋友进行到哪一步了
最喜欢在座哪位异性 
内衣/裤颜色
初吻年龄 
自己最丢人的事 
最后一次发自内心的笑是什么时候？ 
愿意为爱情牺牲到什么程度 
朋友和男/女朋友那个重要
身上哪个部位最敏感 
如果有来生，你选择当？ 
你会选择Having sex before marriage吗？ 
如果让你选择做一个电影中的角色，你会选谁呢？
如果有一天我和你吵架，你会怎么办？
哭得最伤心的是哪一次？为什么？ 
如果跟你喜欢的人约会，碰到前任的男（女）朋友，会有什么表现？
如果有一天我对你说我爱上你了，你怎么办？